Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Changing location transfer information (Receiving location)
ja_jp: 位置情報の変更（受信場所）
zh_cn: 更改位置传输信息（接收位置）

source: Changing MRP parameters information
ja_jp: MRPパラメータ情報の変更
zh_cn: 更改MRP参数信息

source: The SQL to update the mrpparameters records failed
ja_jp: mrpparametersレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新mrpparameters记录失败

source: Changing purchase orders information
ja_jp: 購買発注情報の変更
zh_cn: 更改采购订单信息

source: The SQL to update the purchase orders records failed
ja_jp: 注文書レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新采购订单记录失败

source: Changing recurring sales orders information
ja_jp: 繰返し受注情報の変更
zh_cn: 更改重复销售订单信息

source: The SQL to update the recurring sales orders records failed
ja_jp: 定期的な受注レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新定期销售订单记录的SQL失败

source: Changing sales orders information
ja_jp: 受注情報の変更
zh_cn: 更改销售订单信息

source: The SQL to update the sales orders records failed
ja_jp: 受注レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新销售订单记录失败

source: Changing stock check freeze records
ja_jp: 在庫チェックフリーズレコードの変更
zh_cn: 更改库存检查冻结记录

source: The SQL to update stock check freeze records failed
ja_jp: 在庫確認凍結レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新库存检查冻结记录失败

source: Changing stockcounts records
ja_jp: 在庫数レコードの変更
zh_cn: 更改库存记录

source: The SQL to update stockcounts records failed
ja_jp: 在庫カウントレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新库存记录的SQL失败

source: Changing stockmoves records
ja_jp: ストックムーブレコードの変更
zh_cn: 更改stockmoves记录

source: The SQL to update stockmoves records failed
ja_jp: stockmovesレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新stockmoves记录失败

source: Changing stockrequest records
ja_jp: 在庫要求レコードの変更
zh_cn: 更改库存请求记录

source: The SQL to update stockrequest records failed
ja_jp: 在庫要求レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新库存请求记录的SQL失败

source: Changing stockserialitems records
ja_jp: stockserialitemsレコードの変更
zh_cn: 更改stockserialitems记录

source: The SQL to update stockserialitems records failed
ja_jp: stockserialitemsレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新stockserialitems记录失败

source: Changing tenders records
ja_jp: 入札記録の変更
zh_cn: 改变投标记录

source: The SQL to update tenders records failed
ja_jp: 入札記録を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新投标记录失败

source: Changing workcentres records
ja_jp: workcentresレコードの変更
zh_cn: 改变工作中心记录

source: The SQL to update workcentres records failed
ja_jp: workcentresレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新工作中心记录失败

source: Changing workorders records
ja_jp: 作業記録レコードの変更
zh_cn: 改变工作记录

source: The SQL to update workorders records failed
ja_jp: ワークシートのレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新工作订单记录失败

source: Changing users records
ja_jp: ユーザーレコードの変更
zh_cn: 更改用户记录

source: Deleting the old location record
ja_jp: 古いロケーションレコードを削除する
zh_cn: 删除旧的位置记录

source: The SQL to delete the old location record failed
ja_jp: 古いロケーションレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL删除旧的位置记录失败

source: Location code
ja_jp: ロケーションコード
zh_cn: 位置代码

source: Existing Location Code
ja_jp: 既存のロケーションコード
zh_cn: 现有位置代码

source: New Location Code
ja_jp: 新しい場所コード
zh_cn: 新的位置代码

source: New Location Name
ja_jp: 新しい場所名
zh_cn: 新地点名称

source: UTILITY PAGE To Change A Salesman Code In All Tables
ja_jp: すべてのテーブルのセールスマンコードを変更するユーティリティページ
zh_cn: UTILITY PAGE更改所有表中的业务员代码

source: Change A Salesman Code
ja_jp: セールスマンコードを変更する
zh_cn: 更改推销员代码

source: The salesman code
ja_jp: セールスマンコード
zh_cn: 营业员代码

source: does not currently exist as a salesman code in the system
ja_jp: 現在、システムにセールスマンコードとして存在していません
zh_cn: 当前在系统中不作为推销员代码存在

source: The new salesman code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを不正な文字を含むように変更する新しいセールスマンコード-変更は行われません
zh_cn: 新的销售员代码将旧代码更改为包含非法字符-不会进行任何更改

source: The new salesman code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しいセールスマンコードも入力する必要があります
zh_cn: 还要输入将旧代码更改为的新业务员代码

source: The replacement salesman code
ja_jp: 交換用セールスマンコード
zh_cn: 替换业务员代码

source: already exists as a salesman code in the system
ja_jp: システムのセールスマンコードとして既に存在します
zh_cn: 在系统中已作为销售员代码存在

source: a unique salesman code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意のセールスマンコードを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的销售员代码

source: Inserting new salesman master record
ja_jp: 新しいセールスマンマスタレコードの挿入
zh_cn: 插入新的业务员主记录

source: The SQL to insert new salesman master record failed
ja_jp: 新しいセールスマンマスターレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新业务员主记录的SQL失败

source: Changing debtor branch records
ja_jp: 債務者支店レコードの変更
zh_cn: 更改债务人分支记录

source: The SQL to update debtor branch records failed
ja_jp: 債務者支店レコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新债务人分支记录的SQL失败

source: Changing user salesman records
ja_jp: ユーザーセールスマンレコードの変更
zh_cn: 更改用户业务员记录

source: Deleting old salesman master record
ja_jp: 古いセールスマンマスタレコードの削除
zh_cn: 删除旧业务员主记录

source: The SQL to delete the old salesman record failed
ja_jp: 古いセールスマンレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL删除旧业务员记录失败

source: Details of the Sales Person code change
ja_jp: 営業担当者コード変更の詳細
zh_cn: 销售人员代码更改的详细信息

source: Existing Sales Person Code
ja_jp: 既存の営業担当者コード
zh_cn: 现有销售人员代码

source: The old code that you want to change
ja_jp: 変更する古いコード
zh_cn: 您要更改的旧代码

source: New Sales Person Code
ja_jp: 新しい営業担当者コード
zh_cn: 新销售人员代码

source: The new code that you want it changed to
ja_jp: 変更する新しいコード
zh_cn: 您想要的新代码已更改为

source: UTILITY PAGE Change A Serial Number
ja_jp: UTILITY PAGEシリアル番号を変更する
zh_cn: 实用页面更改序列号

source: Change An Items Serial Number
ja_jp: アイテムのシリアル番号を変更する
zh_cn: 更改项目序列号

source: The serial number was correctly changed
ja_jp: シリアル番号が正しく変更されました
zh_cn: 序列号已正确更改

source: New Serial Number
ja_jp: 新しいシリアル番号
zh_cn: 新的序列号

source: Change Serial Number
ja_jp: シリアル番号の変更
zh_cn: 更改序列号

source: There are no serial numbers for this item
ja_jp: この商品のシリアル番号はありません
zh_cn: 这个项目没有序列号

source: Select a serial number
ja_jp: シリアル番号を選択する
zh_cn: 选择一个序列号

source: Select an item
ja_jp: アイテムを一つ選べ
zh_cn: 选择一个项目

source: Find Serial Numbers
ja_jp: シリアル番号の検索
zh_cn: 查找序列号

source: UTILITY PAGE Change A Stock Category
ja_jp: UTILITY PAGE在庫カテゴリを変更する
zh_cn: 实用页面更改库存类别

source: Change A Stock Category Code
ja_jp: 株式カテゴリコードを変更する
zh_cn: 更改库存类别代码

source: The stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 股票类别

source: does not currently exist as a stock category in the system
ja_jp: 現在システムに在庫カテゴリとして存在しません
zh_cn: 目前在系统中不存在作为库存类别

source: The new stock category to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更して不正な文字を含む新しい在庫カテゴリ - 変更は行われません
zh_cn: 新的库存类别将旧代码更改为包含非法字符 - 不会做任何更改

source: The new stock category to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい株式カテゴリも入力する必要があります
zh_cn: 必须输入更改旧代码的新库存类别

source: The replacement stock category
ja_jp: 代替在庫カテゴリ
zh_cn: 替换股票类别

source: already exists as a stock category in the system
ja_jp: 既にシステムに在庫カテゴリとして存在する
zh_cn: 在系统中已经存在作为一个库存类别

source: a unique stock category must be entered for the new stock category
ja_jp: 新しい株式カテゴリに対して一意の株式カテゴリを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新的库存类别输入一个独特的库存类别

source: Adding the new stock Category record
ja_jp: 新規在庫カテゴリレコードの追加
zh_cn: 添加新的股票类别记录

source: The SQL to insert the new stock category record failed
ja_jp: 新しい在庫カテゴリレコードを挿入するSQLが失敗しました。
zh_cn: 插入新的股票类别记录的SQL失败

source: Changing stock properties
ja_jp: 在庫プロパティの変更
zh_cn: 更改股票属性

source: The SQL to update stock properties records failed
ja_jp: ストックプロパティレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新股票属性记录失败

source: Changing stock master records
ja_jp: 在庫マスタレコードの変更
zh_cn: 更改库存主记录

source: The SQL to update stock master transaction records failed
ja_jp: 在庫マスタトランザクションレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新库存主事务记录的SQL失败

source: Changing internal stock category roles records
ja_jp: 内部在庫カテゴリ役割レコードの変更
zh_cn: 更改内部库存类别角色记录

source: The SQL to update internal stock category role records failed
ja_jp: 内部在庫カテゴリロールレコードを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 更新内部库存类别角色记录的SQL失败

source: Deleting the old stock category record
ja_jp: 古い在庫カテゴリレコードを削除する
zh_cn: 删除旧的股票类别记录

source: The SQL to delete the old stock category record failed
ja_jp: 古い在庫カテゴリレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL删除旧的股票类别记录失败

source: Existing Inventory Category Code
ja_jp: 既存の在庫カテゴリコード
zh_cn: 现有库存类别代码

source: New Inventory Category Code
ja_jp: 新しい在庫カテゴリコード
zh_cn: 新的库存类别代码

source: UTILITY PAGE Change A Stock Code
ja_jp: UTILITY PAGE株式コードを変更する
zh_cn: 实用页面更改A股代码

source: Change An Inventory Item Code
ja_jp: 棚卸商品コードを変更する
zh_cn: 更改库存物料代码

source: The stock code
ja_jp: 株式コード
zh_cn: 股票代码

source: does not currently exist as a stock code in the system
ja_jp: 現在システムにストックコードとして存在しません
zh_cn: 目前不存在系统中的股票代码

source: The new stock code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja_jp: 古いコードを変更して不正な文字を含む新しい株式コード - 変更は行われません
zh_cn: 新的股票代码将旧代码更改为包含非法字符 - 不会做任何更改

source: The new stock code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい株式コードも入力する必要があります
zh_cn: 新的股票代码更改旧的代码也必须输入

source: The replacement stock code
ja_jp: 代替在庫コード
zh_cn: 更换股票代码

source: already exists as a stock code in the system
ja_jp: 既にシステムにストックコードとして存在する
zh_cn: 已经作为系统中的股票代码存在

source: a unique stock code must be entered for the new code
ja_jp: 一意の株式コードを新しいコードに入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的股票代码

source: Adding the new stock master record
ja_jp: 新規在庫マスタレコードの追加
zh_cn: 添加新的库存主记录

source: The SQL to insert the new stock master record failed
ja_jp: 新しい在庫マスターレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新的库存主记录的SQL失败

source: Copying over the costs
ja_jp: コストのコピー
zh_cn: 复制费用

source: The SQL to insert the new stock costs record failed
ja_jp: 新しい在庫コストレコードを挿入するSQLが失敗しました。
zh_cn: 插入新库存成本记录的SQL失败

source: Changing any image files
ja_jp: イメージファイルの変更
zh_cn: 改变任何图像文件

source: Deleting the old stock master record
ja_jp: 古い在庫マスタレコードの削除
zh_cn: 删除旧的库存主记录

source: The SQL to delete the old stock master record failed
ja_jp: 古い在庫マスタレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 删除旧的库存主记录的SQL失败

source: Existing Inventory Code
ja_jp: 既存の在庫コード
zh_cn: 现有库存代码

source: New Inventory Code
ja_jp: 新しいインベントリコード
zh_cn: 新库存代码

source: UTILITY PAGE To Changes A Supplier Code In All Tables
ja_jp: UTILITY PAGEすべてのテーブルでサプライヤコードを変更する
zh_cn: 实用页面更改所有表格中的供应商代码

source: Change A Supplier Code
ja_jp: サプライヤコードを変更する
zh_cn: 更改供应商代码

source: Existing Supplier Code
ja_jp: 既存のサプライヤーコード
zh_cn: 现有的供应商代码

source: New Supplier Code
ja_jp: 新しいサプライヤーコード
zh_cn: 新的供应商代码

source: The Supplier code
ja_jp: サプライヤコード
zh_cn: 供应商代码

source: does not currently exist as a supplier code in the system
ja_jp: 現在システムにサプライヤコードとして存在しません
zh_cn: 目前不存在作为系统中的供应商代码

source: The replacement supplier code
ja_jp: 交換サプライヤーコード
zh_cn: 替换供应商代码

source: already exists as a supplier code in the system
ja_jp: 既にシステムにサプライヤコードとして存在する
zh_cn: 已经作为系统中的供应商代码存在

source: a unique supplier code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードに対して一意のサプライヤコードを入力する必要があります
zh_cn: 必须为新代码输入唯一的供应商代码

source: Inserting the new supplier record
ja_jp: 新しいサプライヤーレコードを挿入する
zh_cn: 插入新的供应商记录

source: The SQL to insert the new suppliers master record failed
ja_jp: 新しいサプライヤマスタレコードを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 插入新供应商主记录的SQL失败

source: Changing
ja_jp: 変化
zh_cn: 更改

source: records
ja_jp: 記録
zh_cn: 记录

source: The SQL to update
ja_jp: 更新するSQL
zh_cn: 要更新的SQL

source: records failed
ja_jp: レコードが失敗しました
zh_cn: 记录失败

source: Deleting the supplier code from the suppliers master table
ja_jp: 仕入先マスタテーブルから仕入先コードを削除する
zh_cn: 从供应商主表中删除供应商代码

source: The SQL to delete the old supplier record failed
ja_jp: 古いサプライヤレコードを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL删除旧的供应商记录失败

source: The New supplier code
ja_jp: 新しいサプライヤーコード
zh_cn: 新的供应商代码

source: must be not empty nor with spaces
ja_jp: 空でも空白でもない
zh_cn: 必须不是空的，也不能有空格

source: Identify Allocation Stuff Ups
ja_jp: 割り当ての項目を識別する
zh_cn: 确定分配的东西

source: Ov Amt
ja_jp: オバマ郡
zh_cn: Ov县

source: Tot Allcns
ja_jp: To Allcns
zh_cn: 给Allcns

source: There are no inconsistent allocations
ja_jp: 一貫性のない配分はありません
zh_cn: 没有不一致的分配

source: all is well
ja_jp: すべては順調です
zh_cn: 一切都很好

source: Customer Allocations != DebtorTrans.Alloc
ja_jp: 顧客割り当て！= DebtorTrans.Alloc
zh_cn: 客户分配！= DebtorTrans.Alloc

source: There are no inconsistencies with allocations
ja_jp: 割り当てに矛盾はありません
zh_cn: 分配没有不一致

source: Invoice Number
ja_jp: 請求書番号
zh_cn: 发票号码

source: Original Invoice Total
ja_jp: 元請求書合計
zh_cn: 原始发票总额

source: Total amount recorded as allocated against it
ja_jp: 割り当てられた合計金額
zh_cn: 记录为分配的总额

source: Total of allocation records
ja_jp: 合計割り当てレコード
zh_cn: 分配记录总数

source: Debtors Control Integrity
ja_jp: 債務管理の健全性
zh_cn: 债务人控制诚信

source: Bal B/F in GL
ja_jp: GLのBal B / F
zh_cn: GL中的Bal B / F

source: Bal C/F in GL
ja_jp: GLのBal C / F
zh_cn: GL中的Bal C / F

source: Calculated
ja_jp: 計算された
zh_cn: 计算

source: Check Period Sales Ledger Control Account
ja_jp: 期間売上高元帳管理勘定のチェック
zh_cn: 检查期间销售分类帐控制帐户

source: Create Chart Details Records
ja_jp: チャートの詳細レコードを作成する
zh_cn: 创建图表细节记录

source: Could not test to see that all chart detail records properly initiated
ja_jp: すべてのチャートの詳細レコードが適切に開始されたかどうかをテストすることはできませんでした
zh_cn: 无法测试以查看所有图表明细记录是否正确启动

source: Inserting new chart details records required failed because
ja_jp: 新しいチャートの詳細レコードを挿入する必要がありました。なぜなら、
zh_cn: 插入新的图表详细信息记录需要失败，因为

source: Chart Details Created successfully
ja_jp: チャートの詳細作成に成功しました
zh_cn: 图表细节创建成功

source: No additional chart details were required to be added
ja_jp: 追加のチャートの詳細は必要ありません
zh_cn: 没有额外的图表细节需要添加

source: UTILITY PAGE That sets up a new blank company record if not already existing
ja_jp: UTILITY PAGE新しい空白の会社レコードをまだ設定していない場合は、それを設定します
zh_cn: 实用程序页面如果尚不存在，则创建一个新的空白公司记录

source: An existing company record is set up already. No alterations have been made
ja_jp: 既存の会社のレコードが既に設定されています。 変更は行われていない
zh_cn: 现有的公司记录已经建立。 没有任何改变

source: Company record is now available for modification by clicking
ja_jp: クリックして会社のレコードを変更できるようになりました
zh_cn: 公司记录现在可通过点击进行修改

source: this link
ja_jp: このリンク
zh_cn: 这个链接

source: Create Database Template File
ja_jp: データベーステンプレートファイルの作成
zh_cn: 创建数据库模板文件

source: The name of the template has not been entered or is just 1 character - an informative name is required e.g. Deutsche-distribution in the case of a german distribution company
ja_jp: テンプレートの名前が入力されていないか、ちょうど1文字です。有益な名前が必要です。 ドイツの流通会社の場合のドイツ流通
zh_cn: 该模板的名称尚未输入，或者只有一个字符 - 需要提供一个信息名称，例如 德国分销公司的情况

source: Show the sql template file produced
ja_jp: 生成されたSQLテンプレートファイルを表示する
zh_cn: 显示生成的sql模板文件

source: Running the create a new company template script will export all account groups, account codes and tax set up tables including tax groups, tax authorities, tax rates etc. However, no transactions or private data will be exported. There is opportunity to prevent specific general ledger accounts from being exported where these are considered private - again no transactional or balance data is exported and you can inspect the contents of the sql file. The template file will be emailed automatically to the project
ja_jp: 新規会社テンプレートの作成スクリプトを実行すると、すべての勘定グループ、勘定コード、納税グループ、税務当局、税率などの税設定テーブルがエクスポートされます。ただし、取引や個人データはエクスポートされません。 特定の総勘定元帳勘定が非公開とみなされている場所でエクスポートされないようにする機会があります。トランザクションや残高データはエクスポートされず、SQLファイルの内容を調べることもできます。 テンプレートファイルは自動的にプロジェクトに電子メールで送信されます
zh_cn: 运行创建新的公司模板脚本将导出所有帐户组，帐户代码和税收设置表，包括税收组，税务部门，税率等。但是，不会导出交易或私人数据。 有机会阻止特定的总帐帐户在被认为是私有的情况下导出 - 同样不会导出交易或余额数据，您可以检查sql文件的内容。 模板文件将通过电子邮件自动发送到项目

source: Enter the name of the template to be created
ja_jp: 作成するテンプレートの名前を入力します
zh_cn: 输入要创建的模板的名称

source: Warning: All selected accounts will be exported - please de-select the accounts you do not wish to export to the new template file
ja_jp: 警告：選択したすべてのアカウントがエクスポートされます - 新しいテンプレートファイルにエクスポートしたくないアカウントの選択を解除してください
zh_cn: 警告：所有选定的帐户将被导出 - 请取消选择您不希望导出到新模板文件的帐户

source: Create Template and Email
ja_jp: テンプレートと電子メールを作成する
zh_cn: 创建模板和电子邮件

source: Currency Debtor Balances
ja_jp: 通貨債務残高
zh_cn: 货币债务人余额

source: Show Local Currency Total Debtors Balances
ja_jp: 現地通貨を表示する総債務者残高
zh_cn: 显示本币总债务余额

source: Debtors Balances By Currency Totals
ja_jp: 債務者は通貨の合計でバランスを取る
zh_cn: 按货币总额计算的债务人余额

source: Total Debtor Balances in
ja_jp: 総債務残高
zh_cn: 2006年总债务人余额

source: Total Balances in local currency
ja_jp: 合計現地通貨（現地通貨）
zh_cn: 以本币计的总余额

source: Currency Supplier Balances
ja_jp: 通貨サプライヤの残高
zh_cn: 货币供应商余额

source: Show Local Currency Total Suppliers Balances
ja_jp: 現地通貨を表示サプライヤの合計残高
zh_cn: 显示本币总供应商余额

source: Suppliers Balances By Currency Totals
ja_jp: サプライヤは通貨の合計で残高を計る
zh_cn: 货币总额的供应商余额

source: Total Supplier Balances in
ja_jp: サプライヤー残高合計
zh_cn: 总供应商余额在

source: Price List Export Problem ....
ja_jp: 価格リスト輸出問題....
zh_cn: 价目表导出问题....

source: Customer List Export Problem ....
ja_jp: 顧客リストのエクスポート問題....
zh_cn: 客户名单出口问题....

source: The Customer List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 顧客リストはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 客户列表不能被SQL检索，因为

source: Salesman List Export Problem ....
ja_jp: セールスマンリストの輸出問題....
zh_cn: 推销员列表导出问题....

source: The Salesman List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セールスマンリストはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 推销员列表不能被SQL检索，因为

source: Security Token List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティトークンリストのエクスポート問題....
zh_cn: 安全令牌列表导出问题....

source: The Image List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: イメージリストはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 图像列表不能被SQL检索，因为

source: The Security Token List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティトークンリストはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 安全令牌列表不能被SQL检索，因为

source: Security Role List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティロールリストのエクスポート問題....
zh_cn: 安全角色列表导出问题....

source: The Security Role List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによってセキュリティロールリストを取得できませんでした。
zh_cn: SQL无法检索安全角色列表，因为

source: Security Group List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティグループリストのエクスポート問題....
zh_cn: 安全组列表导出问题....

source: The Security Group List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティグループリストはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: SQL安全组列表无法检索，因为

source: Security User List Export Problem ....
ja_jp: セキュリティユーザーリストのエクスポート問題....
zh_cn: 安全用户列表导出问题....

source: The Security User List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: セキュリティユーザーリストはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 安全用户列表不能被SQL检索，因为

source: Data Exports
ja_jp: データのエクスポート
zh_cn: 数据输出

source: Price List Export
ja_jp: 価格リストのエクスポート
zh_cn: 价目表导出

source: For Location
ja_jp: 場所について
zh_cn: 对于位置

source: Export
ja_jp: 輸出する
zh_cn: 出口

source: Customer List Export
ja_jp: 顧客一覧のエクスポート
zh_cn: 客户列表导出

source: Salesman List Export
ja_jp: セールスマンリストのエクスポート
zh_cn: 推销员列表导出

source: Image List Export
ja_jp: 画像リストのエクスポート
zh_cn: 图像列表导出

source: Security Token List Export
ja_jp: セキュリティトークンリストのエクスポート
zh_cn: 安全令牌列表导出

source: Security Role List Export
ja_jp: セキュリティロールリストのエクスポート
zh_cn: 安全角色列表导出

source: Security Group List Export
ja_jp: セキュリティグループリストのエクスポート
zh_cn: 安全组列表导出

source: Security User List Export
ja_jp: セキュリティユーザリストのエクスポート
zh_cn: 安全用户列表导出

source: Delete Invoice
ja_jp: 請求書の削除
zh_cn: 删除发票

source: This page must be called with the InvoiceNo to delete Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
ja_jp: Z_DeleteInvoice.phpを削除するには、このページをInvoiceNoで呼び出す必要がありますか？InvoiceNo = XX
zh_cn: 必须使用InvoiceNo调用此页面才能删除Z_DeleteInvoice.php？InvoiceNo = XX

source: This page should not be run by non-system administrators
ja_jp: このページはシステム管理者以外のユーザーが実行しないでください
zh_cn: 这个页面不应该由非系统管理员运行

source: The number of stock movements to be deleted is
ja_jp: 削除する在庫移動の数は、
zh_cn: 要删除的股票走势的数量是

source: The SQL to delete the delivery differences records failed because
ja_jp: 配信差異レコードを削除するSQLは失敗しました。
zh_cn: SQL删除传递差异记录失败，因为

source: Any order delivery differences records have been deleted
ja_jp: 注文の差異の差異レコードは削除されています
zh_cn: 任何订单交货差异记录已被删除

source: The custallocns record could not be deleted
ja_jp: custallocnsレコードを削除できませんでした
zh_cn: custallocns记录不能被删除

source: the sql server returned the following error
ja_jp: SQL Serverが次のエラーを返しました
zh_cn: sql服务器返回以下错误

source: The custallocns record has been deleted
ja_jp: custallocnsレコードが削除されました
zh_cn: custallocns记录已被删除

source: The debtortranstaxes record could not be deleted
ja_jp: debtortranstaxesのレコードを削除できませんでした
zh_cn: debtortranstaxes记录不能被删除

source: The debtortranstaxes record has been deleted
ja_jp: debtortranstaxesレコードが削除されました
zh_cn: debtortranstaxes记录已被删除

source: The debtorTrans record could not be deleted
ja_jp: debtorTransレコードを削除できませんでした
zh_cn: 债务人Trans记录不能被删除

source: The debtor transaction record has been deleted
ja_jp: 債務者の取引記録が削除されました
zh_cn: 债务人交易记录已被删除

source: The SQL to reverse the update of the sales order detail records failed because
ja_jp: 受注明細レコードの更新を元に戻すSQLが失敗しました。
zh_cn: SQL反转销售订单明细记录的更新失败，因为

source: The sales order records have been updated as not invoiced
ja_jp: 請求書が作成されていないため、受注記録が更新されました
zh_cn: 销售订单记录已更新为未开具发票

source: The SQL to reverse update to the location stock records failed because
ja_jp: ロケーション・ストック・レコードへの更新を取り消すSQLが失敗しました。
zh_cn: 反向更新位置库存记录的SQL因失败而失败

source: Reversed the location stock quantities for items that decreased
ja_jp: 減少した品目の在庫在庫数量を戻しました。
zh_cn: 对减少的项目取反位置库存数量

source: The SQL to delete the sales analysis records failed because
ja_jp: 売上分析レコードを削除するSQLは失敗しました。
zh_cn: 因为删除销售分析记录的SQL失败

source: Sales analysis records deleted
ja_jp: 営業分析レコードが削除されました
zh_cn: 销售分析记录已删除

source: this deleted all sales analysis for the customer/branch and items on this invoice
ja_jp: これにより、顧客/支店およびこの請求書の明細のすべての売上分析が削除されました
zh_cn: 这删除了该发票上的客户/分支和项目的所有销售分析

source: SQL to delete the stock movement tax records failed with the message
ja_jp: SQLで移動在庫税レコードを削除すると、メッセージで失敗しました
zh_cn: SQL删除库存移动税记录失败的消息

source: Deleted the credit note stock move taxes
ja_jp: クレジットノート株式移動税を削除しました
zh_cn: 删除了信用票据库存移动税

source: SQL to delete the stock serial moves records failed with the message
ja_jp: ストックシリアル移動レコードを削除するSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: SQL删除库存序列移动记录失败，并显示以下消息

source: Deleted the credit note stock serial moves
ja_jp: 貸方票の連続在庫移動を削除しました
zh_cn: 删除贷项凭证库存序列移动

source: The SQL to delete the stock movement records failed because
ja_jp: 株式移動レコードを削除するSQLは失敗しました。
zh_cn: SQL删除库存移动记录失败，因为

source: The stock movement records associated with the invoice have been deleted
ja_jp: 請求書に関連付けられた在庫移動レコードが削除されました。
zh_cn: 与发票相关的库存移动记录已被删除

source: The SQL to delete the general ledger journal records failed because
ja_jp: 一般元帳ジャーナルレコードを削除するSQLは失敗しました。
zh_cn: SQL删除总帐日记记录失败，因为

source: The GL journal records associated with the invoice have been deleted
ja_jp: 請求書に関連付けられたGLジャーナルレコードが削除されました
zh_cn: 与发票相关的总帐日记帐已被删除

source: UTILITY PAGE To Delete All Old Prices
ja_jp: ユーティリティページ古い価格をすべて削除する
zh_cn: 实用页面删除所有旧价格

source: All old prices have been deleted
ja_jp: 古い価格はすべて削除されています
zh_cn: 所有旧价格已被删除

source: Purge Old Prices
ja_jp: 古い価格をパージする
zh_cn: 清除旧价格

source: Are You Sure you wish to delete all old prices?
ja_jp: 古い価格をすべて削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除所有旧价格吗？

source: Delete Sales Transactions
ja_jp: 販売取引の削除
zh_cn: 删除销售交易

source: Deleting sales analysis records
ja_jp: 販売分析レコードの削除
zh_cn: 删除销售分析记录

source: The SQL to delete Sales Analysis records failed because
ja_jp: Sales Analysisレコードを削除するSQLが失敗しました。
zh_cn: 删除销售分析记录的SQL失败，因为

source: Deleting customer statement transactions and allocation records
ja_jp: 顧客ステートメント取引および割当記録の削除
zh_cn: 删除客户账单交易和分配记录

source: The SQL to delete customer transaction records failed because
ja_jp: 顧客トランザクションレコードを削除するSQLが失敗しました。
zh_cn: 删除客户交易记录的SQL失败，因为

source: The SQL to update the transaction numbers for all sales transactions because
ja_jp: すべての販売取引のトランザクション番号を更新するためのSQL
zh_cn: SQL更新所有销售交易的交易号码，因为

source: Deleting all sales order records
ja_jp: すべての受注記録の削除
zh_cn: 删除所有销售订单记录

source: The SQL to delete sales order detail records failed because
ja_jp: 受注明細レコードを削除するSQLが失敗しました。
zh_cn: SQL删除销售订单明细记录失败，因为

source: The SQL to delete sales order header records failed because
ja_jp: 受注ヘッダーレコードを削除するSQLが失敗しました。
zh_cn: 由于删除销售订单标题记录的SQL失败

source: The SQL to update the transaction number of sales orders has failed
ja_jp: 受注のトランザクション番号を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新销售订单的事务编号的SQL失败

source: Making stock for all parts and locations nil
ja_jp: すべての部品と場所の在庫をゼロにする
zh_cn: 为所有零件和地点制作零件

source: The SQL to make all stocks zero failed because
ja_jp: すべての株式をゼロにするSQLは失敗したため
zh_cn: 使所有股票零的SQL失败，因为

source: Making the quantity invoiced zero on all orders
ja_jp: すべてのオーダーで請求金額をゼロにする
zh_cn: 使所有订单的开票数量为零

source: The SQL to un-invoice all sales orders failed
ja_jp: すべての受注を元に戻すSQLが失敗しました
zh_cn: SQL取消所有销售订单的发票失败

source: Deleting all sales related GL Transactions
ja_jp: すべての販売関連GLトランザクションの削除
zh_cn: 删除所有与销售相关的总帐交易
